Repository: edidada/Projects
Catalog: AdmiralRoom/AdmiralRoom/Localization/StringTable.*.resx
Languages: zh_hans

source: About
zh_hans: 关于

source: All
zh_hans: 全部

source: Back
zh_hans: 后退

source: Back to game
zh_hans: 回到游戏

# Battle_AnonymousDamage
source: Anonymous Damage:
zh_hans: 不明伤害:

# Battle_Drop
source: Drop:
zh_hans: 掉落:

# Battle_WinRank_A
source: Victory A
zh_hans: 胜利A

# Battle_WinRank_B
source: Tactical Victory B
zh_hans: 战术的胜利B

# Battle_WinRank_C
source: Tactical Defeat C
zh_hans: 战术的败北C

# Battle_WinRank_D
source: Defeat D
zh_hans: 败北D

# Battle_WinRank_E
source: Total Defeat E
zh_hans: 败北E

# Battle_WinRank_Perfect
source: Perfect S
zh_hans: 完全胜利S

# Battle_WinRank_S
source: Victory S
zh_hans: 胜利S

# BattleDetail_AA
source: Anti air cut-in:
zh_hans: 对空Cut-in：

# BattleDetail_AA_Type
source: Type
zh_hans: 类型

# BattleDetail_FlareShip
source: Flare from:
zh_hans: 照明弹发射舰：

# BattleDetail_LightShip
source: Spotlight equipped:
zh_hans: 探照灯装备舰：

# BattleDetail_NightTouch
source: Night touching:
zh_hans: 夜间触接：

# BattleDetail_Searching_1
source: Searching success
zh_hans: 索敌成功

# BattleDetail_Searching_2
source: Searching success (plane lost)
zh_hans: 索敌成功（飞机未回归）

# BattleDetail_Searching_3
source: Searching plane lost
zh_hans: 索敌机未回归

# BattleDetail_Searching_4
source: Searching failed
zh_hans: 索敌失败

# BattleDetail_Searching_5
source: Searching success (without plane)
zh_hans: 索敌成功（未使用飞机）

# BattleDetail_Searching_6
source: Searching failed (without plane)
zh_hans: 索敌失败（未使用飞机）

# BattleDetail_Stage_Aerial
source: Aerial Combat
zh_hans: 航空战

# BattleDetail_Stage_AirBase
source: Land-base airplane
zh_hans: 陆基航空队

# BattleDetail_Stage_AirBaseJet
source: Land-base jet plane
zh_hans: 陆航喷气强袭

# BattleDetail_Stage_Fire1
source: Fire stage 1
zh_hans: 炮击战第1轮

# BattleDetail_Stage_Fire2
source: Fire stage 2
zh_hans: 炮击战第2轮

# BattleDetail_Stage_Fire3
source: Fire stage 3
zh_hans: 炮击战第3轮

# BattleDetail_Stage_FriendNight
source: Friend fleet night battle
zh_hans: 友军舰队夜战

# BattleDetail_Stage_Jet
source: Jet plane attack
zh_hans: 喷气强袭

# BattleDetail_Stage_Night
source: Night battle
zh_hans: 夜战

# BattleDetail_Stage_NightToDay1
source: Combined night stage 1
zh_hans: 联合舰队夜战第1轮

# BattleDetail_Stage_NightToDay2
source: Combined night stage 2
zh_hans: 联合舰队夜战第2轮

# BattleDetail_Stage_OpeningASW
source: Opening anti-submarine
zh_hans: 先制反潜

# BattleDetail_Stage_OpeningTorpedo
source: Opening torpedo
zh_hans: 开幕雷击

# BattleDetail_Stage_Support
source: Support fleet
zh_hans: 支援舰队

# BattleDetail_Stage_Torpedo
source: Torpedo attack
zh_hans: 雷击战

# BattleDetail_Support_Aerial
source: Aerial support
zh_hans: 航空支援

# BattleDetail_Support_Fire
source: Fire support
zh_hans: 炮击支援

# BattleDetail_Support_Torpedo
source: Torpedo support
zh_hans: 雷击支援

# BattleDetail_Touching
source: Touching:
zh_hans: 触接：

source: Browser
zh_hans: 浏览器

# Browser_DefaultPage
source: Game page
zh_hans: 游戏网址

# Browser_DefaultPage_Override
source: Custom
zh_hans: 自定义

# Browser_LockFlash
source: Lock Flash
zh_hans: 锁定Flash

source: Cancel
zh_hans: 撤销

# ChartTimeRange_All
source: All
zh_hans: 全部

# ChartTimeRange_Days1
source: 1 Day
zh_hans: 1天

# ChartTimeRange_Months1
source: 1 Month
zh_hans: 1个月

# ChartTimeRange_Months2
source: 2 Months
zh_hans: 2个月

# ChartTimeRange_Months3
source: 3 Months
zh_hans: 3个月

# ChartTimeRange_Months6
source: Half Year
zh_hans: 半年

# ChartTimeRange_Weeks1
source: 1 Week
zh_hans: 1周

# ChartTimeRange_Weeks2
source: 2 Weeks
zh_hans: 2周

# ChartTimeRange_Years1
source: 1 Year
zh_hans: 1年

source: Clean cache
zh_hans: 清理缓存

# CleanCache_Alert
source: Are you sure to delete internet cache files?
zh_hans: 确实要清理Internet缓存文件吗？

# CleanCache_Fail
source: Internet cache files delete failed.
zh_hans: Internet缓存文件清理失败。

# CleanCache_Success
source: Internet cache files have been deleted.
zh_hans: Internet缓存文件清理成功。

source: Clear
zh_hans: 清空

# Compass_AirBattle
source: Aerial Battle
zh_hans: 航空战

# Compass_AirDefence
source: Long Distance Air Defence
zh_hans: 长距离空袭

# Compass_AirSearch
source: Aerial Search
zh_hans: 航空侦察

# Compass_Battle
source: Battle
zh_hans: 战斗

# Compass_Combined
source: Combined Fleet
zh_hans: 联合舰队

# Compass_CombinedBOSS
source: Combined Fleet BOSS
zh_hans: 联合舰队BOSS

# Compass_Guard
source: Transport Finish
zh_hans: 输送船团终点

# Compass_Imagination
source: Imagination
zh_hans: 错觉

# Compass_ItemGet
source: Item Get
zh_hans: 资源获得

# Compass_ItemLost
source: Item Lost
zh_hans: 漩涡

# Compass_NightBattle
source: Night Battle
zh_hans: 夜战

# Compass_Position
source: Position:
zh_hans: 地点:

# Compass_SelectRoute
source: Select Route
zh_hans: 能动分歧

# Compass_SortieArea
source: Sortie Area:
zh_hans: 出击海域:

# Compass_Transport
source: Landing Point
zh_hans: 登陆地点

# Database_Report
source: Reporting to database
zh_hans: 发送至数据库

# Dock_Complete
source: Complete
zh_hans: 完成

# Dock_Empty
source: Empty
zh_hans: 未使用

# Dock_Locked
source: Locked
zh_hans: 未开放

# Dock_ShowBuild
source: Show ship name in building
zh_hans: 显示建造中的舰船

source: Empty
zh_hans: 无

# Equip_CountLeft
source: Count(Left)
zh_hans: 数量(剩余)

# Equip_Improvement
source: Improvement
zh_hans: 改修

# Equip_Name
source: Name
zh_hans: 装备名

# Equip_OnShip
source: Equipped on
zh_hans: 装备所在舰船

# Equip_Proficiency
source: Proficiency
zh_hans: 熟练度

source: Exit Confirm
zh_hans: 退出确认

# ExitConfirm_Confirm
source: Are you sure to exit?
zh_hans: 确认要退出吗？

# ExitConfirm_MissionComplete
source: Expedition is going to complete,
zh_hans: 有远征即将完成，

# ExitConfirm_MissionStart
source: A fleet can start an expedition,
zh_hans: 有舰队可以进行远征，

# ExitConfirm_Quest
source: Quests completed?
zh_hans: 任务完成了吗？

# ExitConfirm_Repair
source: Ship not repaired,
zh_hans: 有舰娘没有入渠，

source: Expedition
zh_hans: 远征

# Expedition_BackTime
source: Back Time
zh_hans: 归来时间

# Expedition_Fail
source: Fail
zh_hans: 失败

# Expedition_Great
source: Great Success
zh_hans: 大成功

# Expedition_Remain
source: Remain
zh_hans: 剩余时间

# Expedition_Success
source: Success
zh_hans: 成功

source: Fail
zh_hans: 失败

# Fleet_AFP
source: Air Fight Power
zh_hans: 制空

# Fleet_AFP_Basic
source: Basic
zh_hans: 基础

# Fleet_AFP_Bonus
source: Bonus
zh_hans: 加成

# Fleet_AFP_Fighter
source: Fighters Only
zh_hans: 仅战斗机

# Fleet_ChargeCost
source: Charge Cost
zh_hans: 补给消耗

# Fleet_Condition
source: Condition Recovery
zh_hans: 疲劳恢复

# Fleet_Escaped
source: Escaped
zh_hans: 退避

# Fleet_HomeportRepair
source: Homeport Repair
zh_hans: 泊地修理

# Fleet_Level_Average
source: Average Level
zh_hans: 平均等级

# Fleet_Level_Sum
source: Level Sum
zh_hans: 总等级

# Fleet_LoS
source: Light of Sight
zh_hans: 索敌

# Fleet_RepairCost
source: Repair Cost
zh_hans: 修理消耗

# Fleet_Repairing
source: Repairing
zh_hans: 入渠中

# Fleet_Speed_High
source: High Speed
zh_hans: 高速舰队

# Fleet_Speed_Low
source: Low Speed
zh_hans: 低速舰队

# Fleet_Status_Akashi
source: Homeport Repairing
zh_hans: 泊地修理中

# Fleet_Status_Empty
source: Fleet is empty.
zh_hans: 舰队为空

# Fleet_Status_HeavilyDamaged
source: Ship is heavily damaged.
zh_hans: 有舰娘处于大破状态

# Fleet_Status_InMission
source: In expedition
zh_hans: 远征中

# Fleet_Status_InSortie
source: In sortie
zh_hans: 出击中

# Fleet_Status_LowCondition
source: Condition recoverying
zh_hans: 疲劳恢复中

# Fleet_Status_NeedCharge
source: Charge needed.
zh_hans: 需要补给

# Fleet_Status_Ready
source: Ready for sortie.
zh_hans: 出击准备完毕

# Fleet_Status_Repairing
source: Ship is repairing
zh_hans: 有舰娘正在入渠中

source: Font
zh_hans: 字体

source: Forward
zh_hans: 前进

source: Goto
zh_hans: 转到

# ItemCount
source: Equips:
zh_hans: 装备数：

# Log_ShipFull
source: ※Full of ships
zh_hans: ※满船

# Logger_CreateItem
source: Create Item
zh_hans: 开发

# Logger_CreateShip
source: Construction
zh_hans: 建造

# Logger_Drop
source: Drop (battle detail)
zh_hans: 掉落（战斗详情）

source: Logs
zh_hans: 记录

# LogTitle_AdmiralLevel
source: Admiral Level
zh_hans: 提督等级

# LogTitle_BuildingType
source: Construction Type
zh_hans: 种类

# LogTitle_Date
source: Date
zh_hans: 日期

# LogTitle_DateTime
source: DateTime
zh_hans: 时间

# LogTitle_DropItem
source: Drop Item
zh_hans: 掉落物品

# LogTitle_DropShipName
source: Drop Ship
zh_hans: 掉落舰娘

# LogTitle_EmptyDocks
source: Empty Docks
zh_hans: 空闲渠数

# LogTitle_EnemyFleetName
source: Enemy Fleet Name
zh_hans: 敌舰队名

# LogTitle_EquipmentCreated
source: Equipment Created
zh_hans: 装备

# LogTitle_EquipmentType
source: Equipment Type
zh_hans: 装备种类

# LogTitle_Item1
source: Fuel
zh_hans: 燃料

# LogTitle_Item2
source: Bull
zh_hans: 弹药

# LogTitle_Item3
source: Steel
zh_hans: 钢材

# LogTitle_Item4
source: Bauxite
zh_hans: 铝土

# LogTitle_Item5
source: Development Material
zh_hans: 开发资材

# LogTitle_MapArea
source: Map Area
zh_hans: 地图

# LogTitle_MapAreaName
source: Map Name
zh_hans: 海域

# LogTitle_MapCell
source: Map Cell
zh_hans: 地点

# LogTitle_MissionName
source: Mission Name
zh_hans: 远征名

# LogTitle_Result
source: Result
zh_hans: 结果

# LogTitle_Secretary
source: Secretary
zh_hans: 秘书舰

# LogTitle_SecretaryName
source: Secretary
zh_hans: 秘书舰

# LogTitle_ShipCreated
source: Ship Created
zh_hans: 建造舰船

# LogTitle_ShipType
source: ShipType
zh_hans: 舰种

# LogTitle_Success
source: Success
zh_hans: 成功

# LogTitle_UseItem1
source: Item 1
zh_hans: 物品1

# LogTitle_UseItem2
source: Item 2
zh_hans: 物品2

# LogTitle_UseItemCount
source: Count
zh_hans: 数量

# LogTitle_WinRank
source: Win Rank
zh_hans: 评价

# LSC_No
source: NSC
zh_hans: 通常舰建造

# LSC_Yes
source: LSC
zh_hans: 大型舰建造

# MainMenu_Information
source: Information
zh_hans: 信息

# MainMenu_Overview
source: Overview
zh_hans: 概览

# MainMenu_Statistics
source: Statistics
zh_hans: 统计

# MainMenu_Views
source: Views
zh_hans: 视图

source: Material
zh_hans: 资源

# Material_1
source: Fuel
zh_hans: 燃料

# Material_2
source: Bull
zh_hans: 弹药

# Material_3
source: Steel
zh_hans: 钢材

# Material_4
source: Bauxite
zh_hans: 铝土

# Material_5
source: Instant Build
zh_hans: 高速建造

# Material_6
source: Instant Repair
zh_hans: 高速修复

# Material_7
source: Development
zh_hans: 开发资材

# Material_8
source: Improvement
zh_hans: 改修资材

source: Mute
zh_hans: 静音

source: Notification
zh_hans: 通知

# Notification_Build_Text
source: Construction of {1} in Dock {0} has been completed.
zh_hans: 工厂的第 {0} 个建造坞的{1}建造完毕。

# Notification_Build_Title
source: Construction Completed
zh_hans: 建造完毕

# Notification_Condition_Text
source: All ships in 「{0}」 have fully recovered from fatigue.
zh_hans: 「{0}」的全体舰娘的疲劳恢复完毕。

# Notification_Condition_Title
source: Fatigue Recovery Completed
zh_hans: 疲劳恢复完毕

# Notification_Expedition_Text
source: 「{0}」 has returned from an expedition. Expedition {1} - {2}
zh_hans: 「{0}」远征归来。 远征{1} - {2}

# Notification_Expedition_Title
source: Expedition Completed
zh_hans: 远征归来

# Notification_HeavyDamage_Text
source: Ship heavily damaged:
zh_hans: 有舰娘大破：

# Notification_HeavyDamage_Title
source: Heavy Damage Warning
zh_hans: 大破警告

# Notification_Repair_Text
source: Repairs on {1} in Dock {0} have been completed.
zh_hans: 修理渠的第 {0} 修理坞的「{1}」整备完毕。

# Notification_Repair_Title
source: Repairs Completed
zh_hans: 修理完毕

# Notification_ToolTip_Win10
source: Windows 10 forces to use toast notifications. To enable the BallonTip, edit registry.
zh_hans: Windows 10强制使用Toast通知，只能通过更改注册表来启用BallonTip

source: Notification Type
zh_hans: 通知类型

source: Option
zh_hans: 选项

source: Plugin
zh_hans: 插件

# Predict_Disable
source: Disable
zh_hans: 不看剧透

# Predict_Enable
source: Enable
zh_hans: 看剧透

source: Proxy
zh_hans: 代理

# Proxy_Address
source: Address
zh_hans: 地址

# Proxy_Port
source: Port
zh_hans: 端口

# Proxy_UseHTTPS
source: Use another proxy for HTTPS
zh_hans: 使用额外的HTTPS代理

# Proxy_UseProxy
source: Use proxy
zh_hans: 使用代理

# Quest_Period_Other
source: Other
zh_hans: 其它

# Quest_Peroid_Daily
source: Daily
zh_hans: 日常

# Quest_Peroid_Monthly
source: Monthly
zh_hans: 月常

# Quest_Peroid_Once
source: Once
zh_hans: 一次性

# Quest_Peroid_Weekly
source: Weekly
zh_hans: 周常

# Quest_Type_Charge
source: Repair&Charge
zh_hans: 入渠/补给任务

# Quest_Type_Exercise
source: Exercise
zh_hans: 演习任务

# Quest_Type_Expedition
source: Expedition
zh_hans: 远征任务

# Quest_Type_Organization
source: Organization
zh_hans: 编成任务

# Quest_Type_Other
source: Other
zh_hans: 其它任务

# Quest_Type_Powerup
source: Powerup
zh_hans: 改修任务

# Quest_Type_Shipyard
source: Shipyard
zh_hans: 工厂任务

# Quest_Type_Sortie
source: Sortie
zh_hans: 出击任务

source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: Screenshot
zh_hans: 截图

# Screenshot_Fail
source: Screenshot save failed:
zh_hans: 截图保存失败：

# Screenshot_Success
source: Screenshot saved:
zh_hans: 截图保存成功：

source: Select All
zh_hans: 全选

source: Settings
zh_hans: 设置

# Settings_Actions
source: Action
zh_hans: 行为

# Settings_ConfigFile
source: Config File
zh_hans: 配置文件

# Settings_FolderOpen
source: Open
zh_hans: 打开

# Settings_FolderSelect
source: Select
zh_hans: 选择

# Settings_Font_Mix
source: Font mixing...
zh_hans: 混合字体...

# Settings_Layout
source: Layout
zh_hans: 界面布局

# Settings_Load
source: Load
zh_hans: 读取

# Settings_LoadFrom
source: Load from...
zh_hans: 加载…

# Settings_LoS
source: Light of Sight
zh_hans: 索敌

# Settings_LoS_Formula14Q3
source: Formula 2-5 Old
zh_hans: 2-5式（旧）

# Settings_LoS_Formula14Q4
source: Formula 2-5 Autumn
zh_hans: 2-5式（秋）

# Settings_LoS_Formula16Q1
source: Formula "33" (2016Q1)
zh_hans: 2-5式 “33”

# Settings_LoS_SimpleSum
source: Simple Sum
zh_hans: 简单求和

# Settings_MainBackground_BlurRadius
source: Blur radius
zh_hans: 模糊化半径

# Settings_MainBackground_Enable
source: Show a background image on main window
zh_hans: 在主窗口显示一张背景图片

# Settings_MainBackground_Filename
source: Image file name
zh_hans: 图片文件名

# Settings_MainBackground_Opacity
source: Opacity
zh_hans: 不透明度

# Settings_Network
source: Network
zh_hans: 网络

# Settings_NotifyShortingTime
source: Notify shorting time(s):
zh_hans: 通知提前时间（秒）：

# Settings_NotifyWhenBuild
source: Notify when building complete
zh_hans: 建造完毕时通知

# Settings_NotifyWhenCondition
source: Notify when condition recovery
zh_hans: 疲劳恢复时通知

# Settings_NotifyWhenExpedition
source: Notify when expedition complete
zh_hans: 远征归来时通知

# Settings_NotifyWhenRepair
source: Notify when repairing complete
zh_hans: 修理完毕时通知

# Settings_Save
source: Save
zh_hans: 保存

# Settings_SaveAs
source: Save as...
zh_hans: 另存为…

# Settings_ScreenShotFolder
source: Screenshot Folder:
zh_hans: 截图文件夹：

# Settings_SystemStyle
source: System Style
zh_hans: 系统控件风格

# Settings_Theme
source: Theme
zh_hans: 主题

# Settings_Zoom
source: Zoom
zh_hans: 缩放

# Ship_AA
source: AntiAir
zh_hans: 对空

# Ship_Armor
source: Armor
zh_hans: 装甲

# Ship_ASW
source: ASW
zh_hans: 对潜

# Ship_Class
source: Class
zh_hans: 舰种

# Ship_Cond
source: Condition
zh_hans: 疲劳

# Ship_Equip
source: Equipments
zh_hans: 装备

# Ship_Evasion
source: Evasion
zh_hans: 回避

# Ship_Filter
source: Filter
zh_hans: 筛选

# Ship_Filter_Level_Title
source: Level
zh_hans: 等级

# Ship_Filter_Level_True
source: Lv. 2+
zh_hans: Lv.2 以上

# Ship_Filter_Lock_False
source: Not Locked
zh_hans: 未锁

# Ship_Filter_Lock_Title
source: Lock
zh_hans: 锁定

# Ship_Filter_Lock_True
source: Locked
zh_hans: 已锁

# Ship_Filter_Mission_False
source: Not In Expedition
zh_hans: 不在远征中

# Ship_Filter_Mission_Title
source: Mission
zh_hans: 远征

# Ship_Filter_Mission_True
source: In Expedition
zh_hans: 远征中

# Ship_Filter_Powerup_False
source: Powerup InComplete
zh_hans: 改修未完

# Ship_Filter_Powerup_Title
source: Powerup
zh_hans: 近代化改修

# Ship_Filter_Powerup_True
source: Powerup Complete
zh_hans: 改修完毕

# Ship_Filter_Remodel_False
source: Remodel InComplete
zh_hans: 改造未完

# Ship_Filter_Remodel_Title
source: Remodel
zh_hans: 改造

# Ship_Filter_Remodel_True
source: Remodel Complete
zh_hans: 改造完毕

# Ship_Filter_Speed_False
source: Low Speed
zh_hans: 低速

# Ship_Filter_Speed_Title
source: Speed
zh_hans: 速度

# Ship_Filter_Speed_True
source: High Speed
zh_hans: 高速

# Ship_Firepower
source: Firepower
zh_hans: 火力

# Ship_Level
source: Level
zh_hans: 等级

# Ship_LoS
source: LoS
zh_hans: 索敌

# Ship_LowerCase
source: ship
zh_hans: 舰娘

# Ship_Luck
source: Luck
zh_hans: 运

# Ship_Name
source: Name
zh_hans: 舰名

# Ship_NextHP
source: Next repair:
zh_hans: 距离下一次回复：

# Ship_PerHP
source: Per HP:
zh_hans: 每HP需要：

# Ship_Preset01
source: DD
zh_hans: 驱逐舰

# Ship_Preset02
source: CL(T)
zh_hans: 轻巡/雷巡

# Ship_Preset03
source: CA(V)
zh_hans: 重巡/航巡

# Ship_Preset04
source: Cruisers
zh_hans: 巡洋舰

# Ship_Preset05
source: BB(V)
zh_hans: 战舰

# Ship_Preset06
source: Carriers
zh_hans: 航空母舰

# Ship_Preset07
source: CV(A)
zh_hans: 正规/装甲空母

# Ship_Preset08
source: SS(V)
zh_hans: 潜水舰

# Ship_Preset09
source: Seaplaners
zh_hans: 航战/航巡

# Ship_Preset10
source: Specials
zh_hans: 特种舰

# Ship_RepairTime
source: Repair Time
zh_hans: 修理时间

# Ship_Sort
source: Sort
zh_hans: 排序

# Ship_Sort_Ascend
source: Ascending
zh_hans: 升序

# Ship_Sort_Descend
source: Descending
zh_hans: 降序

# Ship_Sort_None
source: (None)
zh_hans: （无）

# Ship_Torpedo
source: Torpedo
zh_hans: 雷装

# ShipCount
source: Ships:
zh_hans: 舰娘数：

source: Statistics
zh_hans: 统计

# Status_Exception
source: Exception happens in program
zh_hans: 程序发生内部错误

# Status_GetResponse
source: Get response: {0}
zh_hans: 获得数据：{0}

# Status_Ready
source: Ready.
zh_hans: 就绪

source: Stop
zh_hans: 停止

source: Success
zh_hans: 成功

source: Theme
zh_hans: 主题

source: Time Range
zh_hans: 时间范围

# TimeRange_All
source: All
zh_hans: 全部

# TimeRange_Custom
source: Specified
zh_hans: 指定

# TimeRange_Days3
source: In 3 days
zh_hans: 最近3天

# TimeRange_Days7
source: In 7 days
zh_hans: 最近7天

# TimeRange_Hours1
source: In a hour
zh_hans: 最近1小时

# TimeRange_Hours12
source: In 12 hours
zh_hans: 最近12小时

# TimeRange_Hours24
source: In 24 hours
zh_hans: 最近24小时

# TimeRange_Hours6
source: In 6 hours
zh_hans: 最近6小时

source: Update
zh_hans: 更新

# Update_AutoCheck
source: Auto check for update
zh_hans: 自动检查更新

# Update_AutoDownload
source: Auto download update
zh_hans: 自动下载更新

# Update_Command_CancelDownload
source: Cancel download
zh_hans: 取消下载

# Update_Command_Check
source: Check for update
zh_hans: 检查更新

# Update_Command_Download
source: Download update
zh_hans: 下载更新

# Update_Command_Restart
source: Restart now
zh_hans: 立即重启

# Update_Command_UpdateFile
source: Apply update
zh_hans: 展开更新

# Update_Text_CancelDownload
source: Downloading update
zh_hans: 正在下载更新

# Update_Text_Check
source: No update.
zh_hans: 未发现更新。

# Update_Text_Download
source: Update found:
zh_hans: 已发现更新：

# Update_Text_ReleaseTime
source: Release time:
zh_hans: 发布时间：

# Update_Text_Restart
source: Waiting for restart.
zh_hans: 正在等待重启。

# Update_Text_UpdateFile
source: Update downloaded.
zh_hans: 更新已完成下载。

source: Update using proxy
zh_hans: 使用代理进行更新

# ViewTitle_AdmiralView
source: Admiral
zh_hans: 司令部

# ViewTitle_BattleDetail
source: Battle Detail
zh_hans: 战斗详情

# ViewTitle_BattleView
source: Battle
zh_hans: 战况

# ViewTitle_BuildingView
source: Building
zh_hans: 建造

# ViewTitle_CompassView
source: Compass
zh_hans: 罗盘

# ViewTitle_DevelopView
source: Development
zh_hans: 开发

# ViewTitle_EquipmentCatalog
source: All Equipments
zh_hans: 所有装备一览

# ViewTitle_FleetView
source: Fleet
zh_hans: 舰队

# ViewTitle_MapHPView
source: Map HP
zh_hans: HP计量条

# ViewTitle_MissionView
source: Expedition
zh_hans: 远征

# ViewTitle_QuestOverview
source: Quest In Progress
zh_hans: 已接任务

# ViewTitle_RepairView
source: Repairing
zh_hans: 入渠

# ViewTitle_ShipCatalog
source: All Ships
zh_hans: 所有舰娘一览
